Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Kasambahay=
=Episode 26=
Sa susunod,
hindi namin kailangan ng mga scheme.
Wala nang maingat na hakbang.
Magiging ordinaryong mag-asawa tayo.
Ano ang ibig mong sabihin sa "next time"?
Sa susunod...
Hindi!
Sa mundong ito,
sinong babae ang hindi nagnanasa sayo?
(Mula ngayon,)
(ikaw ang magiging asawa ko.)
Sino ka ba talaga?
Ano ang iyong layunin?
isang araw,
Gagawin kong manabik ang puso mo sa akin.
(Hindi ko na alam kung ako si Ye Xiyan)
(o Shen Yuqing.)
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
(Acupuncture pouch ni nanay?)
Ito ay iniwan sa akin ng aking ina.
Sinabi niya sa akin na ibigay ito
sa aking minamahal.
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
ngayon,
parang mas kamukha mo ang totoong sarili mo.
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
Pei Ji,
Kami ni Zhao
hihintayin kita sa villa.
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Ang buhay na ito ay natatakpan lamang ng ambon
at natatatak sa ulap♪
♪Nakaugat nang mag-isa sa isang lungsod ng katahimikan♪
♪Ang nakaraan ay lumalayo♪
♪Ang kinabukasan ay nawawala sa paningin♪
Hindi!
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
Sa susunod nating buhay,
magkita tayo kanina.
Hindi, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yuqing
inalis ang taksil
Pei Ji
at nagbigay ng merito
sa pamamagitan ng pagprotekta sa Kanyang Kamahalan!
♪Paliwanagan ang mga malulungkot na espiritu,
maging isang ordinaryong mortal♪
Kaya naman,
simula ngayon, kaya mo na
mabuhay bilang iyong tunay na sarili.
♪Gracefully embracing affections♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji!
Hindi!
(Mansion ni Prince Regent)
Inay.
Halika dito.
Tara na, Zhao.
(Lianxin Clinic)
Kalahating catty ng hilaw na astragalus.
Tatlong liang ng polygala root.
Tatlong liang ng ugat ng achyranthes.
(Dendrobium)
Isang liang ng dendrobium.
salamat po.
- Kapag ang lahat sa ilalim ng langit
- kilalanin ang kabaitan at kabaitan,
- ito ay nagpapakita ng pagkakaroon ng kasamaan.
- Kapag ang lahat sa ilalim ng langit
- kilalanin ang kagandahan bilang kagandahan,
- may marka na ito ng kapangitan.
nanay,
ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay nagtuturo sa mga tao
hindi mahigpit na kumapit
sa kanilang mga pamantayan ng mabuti at masama,
at kagandahan at kapangitan.
naiintindihan ko.
Halimbawa,
ang mundo
naniniwala ang aking ama ay masama,
pero sa totoo lang,
siya ay banal.
Eksakto.
Halika na.
Kahit na nakaligtas ka sa kapahamakan,
nakaranas ka pa rin ng matinding pinsala.
Naubos ang iyong sigla.
Ang tamang paggaling ay mahalaga.
Noong ako ay isang prinsipe,
tanong sa akin ng nanay ko
ang pinaka gusto ko sa buhay.
alam mo ba
paano ko sinagot?
Kung hindi isang huwarang ministro,
pagkatapos ay isang huwarang guro.
kung wala ka,
Hindi ako kailanman mangarap ng araw na ito.
Kasama mo, Zhao,
at ang ating kasalukuyang kaligayahan,
Wala akong pinagsisisihan.
hindi rin ako.
(Ang Katapusan)
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪